Правила гри:

1. Кожен гравець керує кораблем, який знаходиться у середині нижнього краю екрана.
2. Гравець переміщає корабель праворуч і ліворуч клавішами керування курсором; 
    клавіша "пробіл" використовується для стрільби.
3. На початку гри флот прибульців знаходиться у верхній частині екрану і поступово опускається вниз, також зміщуючись убік. 
4. Гравець пострілами знищує прибульців.
5. Якщо йому вдається збити всіх прибульців, з'являється новий флот, який рухається швидше за попередній.
6. Якщо прибулець стикається з кораблем гравця або доходить до нижнього краю екрана, гравець втрачає корабель.
7. Якщо гравець втрачає всі три кораблі, гра закінчується.


Частина 1:
1. Створення загальних принциів гри

Частина 2:
У цьому розділі ми:
1. проаналізуємо код і визначимо, чи потрібно провести рефакторинг перед реалізацією нових можливостей;
2. додамо в лівому верхньому кутку екрана одного прибульця, відокремивши його від країв екрану інтервалами;
3. за величиною інтервалів навколо першого прибульця та загальним розміром екрану обчислимо, скільки прибульців поміститься на екрані. 
4. Для створення пришельців, що заповнюють верхню частину екрана, буде написаний цикл;
5. організуємо переміщення флоту прибульців убік і вниз, доки весь флот не буде знищено, або поки прибулець не зіткнеться з кораблем гравця, 
або доки прибулець не досягне землі. 
6. Якщо весь флот буде знищений, програма створює новий флот. 
7. Якщо прибулець стикається з кораблем або із землею, програма знищує корабель та створює новий флот;
8. обмежимо кількість кораблів, які можуть використовуватися гравцем, та завершаємо гру наприкінці останньої спроби.